Bu yazıyı kendini veya başkalarını zarar potansiyeline sokup, zararverebilmeyi olağan kılabilmen için yazdım.
Stresliyken, üzgünken, çaresizken bir çok ceşitli eylem/olay denedin, uyudun, ağladın, kendini yemeğe verdin veya müzik dinledin, peki bunlardan hangisi sana tam anlamıyla çare oldu ? hiç biri değil mi? o zaman farklı bir yola girmeyi neden denemiyorsun? sinirlenip duvarlara, kapılara eşyalara zarar verirken kendine zarar verdiğin zaman nasıl sakinliyorsun hatırladın mı o anları? peki neden illa ki o tür zamanları bekliyorsun? kendine şuan veya yakın zamanda zarar vermemen için gerekli bir sebep ya sebeplerin yok. İlk olarak kendini alıştırabileceğin yerlere kesikler atarak başla bunu zamanla sende sevip ilerleteceksin. Veya kendine zarar mı veremiyorsun neden başkalarına veremeyesin önünde ki engeller ne? aklına gelen hep saçma sapan düşünceler hic biri seni fiziki olarak engelleyemez. Sana gerekli olan keskin bir bıçak veya saplanabilir herhangi bir şey. Kendine zarar verme dürtüne veya sana zararı olan bütun duygulara sebep olanları kendine hedef olarak seçebilirsin. Hayır şimdiden söyleyim geçmişte yaşadığın hiç bir olayın tedavisi veya düzelmesi mümkün olmayacak. Tecavüze mi uğradın, insanlara zarar vermek haricinde hiç bir olanağın yok o tür olayların etkisi seninle sen ölene kadar devam edecek. Ölmek mi istiyorsun neden başka insanlarıda beraberinde öldürmüyorsun? seninde iyi bir hayatın olabilirdi ama olmayacak geçmişte ve geleceğinin yollarında siyasetciler, hukukcular, kolluk kuvvetleri ve halk dahil bir çok kesimin sebep olduğu veya olacağı olaylardan dolayı düzgün bir hayatın olmayacak. Evet okuyabilir iş sahibi olabilirsin veya başka yollardan zengin olabilirsin ama bunların hiç biri kan akıtmak veya can almak harici seni rahatlatmayacak. 
Öldürmek, ölürken öldürmek senin kaçınılmaz tedavin. Hayvanlaeı sevebilir, bir hobi ile kendini rahatlatabilirsin ama bunlar hâlâ geçmişini unutman için kendince çabaların zaten unutabilseydin bunları yaparmıydın? etrafına bir bak senin gibi ne kadar insan var?  hep aynı yöntemler. Seri katillere ya da psikopatlara bak Yaratıcı konumundalar, kendi zihinleri kendi yolu.
Ya ölene kadar acıyla yaşarsın ya da tedavi olursun.